Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
-Hallo. Hallo zusammen. Hey.
-Hallo, Steve.
Eins…
-Danke, dass Sie vorbeigekommen sind.
-Kein Problem.
-Setzen Sie sich dort hin.
-Okay.
Angus wird dir ein Mikrofon an die Hand geben.
Entschuldigen Sie, ich werde Ihnen das einfach anheften.
-Dann stecke ich das in die Seitentasche.
-Okay.
-Danke.
Alles klar. Tut mir leid, Steve.
-Es dauert keine Sekunde.
-Ja.
-Wir rollen.
-Ich muss das einfach loswerden.
-Ist das für Sie in Ordnung?
-Mm-hmm.
Wahrscheinlich bin ich damit tatsächlich nicht einverstanden.
Würde es Ihnen etwas ausmachen
, wenn Sie kurz mit dem Filmen aufhören würden?
-Ja.
-Ja, sicher.
-Das müssen wir jetzt wirklich nicht tun.
-Nein, nein, nein.
Wir sollten – wir sollten –
wir sind hier. Wir sollten es tun.
-Lass es uns tun.
-Ja. Sicher?
Ja.
Okay.
Ähm … erzählen Sie uns einfach
ein bisschen über Stanton Wood.
Ayy, ayy-ayy, ayy
Okay.
Äh, wenn Jenny
nach ihren Sitzungen noch da sein möchte,
dann können wir uns vielleicht alle unterhalten.
Versuchen Sie, sie zusammen in einen Raum zu bringen.
Eins…
Riley braucht eine Intervention, Steven.
Verdammt, ich habe nie Nabeels Vater angerufen.
Okay, vier, ruf Nabz‘ Vater an.
Im Grunde, Steven,
im Grunde, komm damit klar.
Kommen Sie durch den Tag. Sie sind 48 Jahre alt.
Das ist es, was Menschen tun.
Sie sind ein erwachsener Mensch.
Es gibt die große Konfrontation
zwischen Freunden und Vereinskameraden.
Ein alter Familienstreit,
England gegen Schottland,
Die Verlierer
könnten mit Sicherheit die EM 1996 sein.
Scheiße! Oh mein Gott!
-Morgen, Shy.
-Wow!
Der heimliche Steve, weißt du?
Das ist nicht so toll, oder?
-Was?
-Ach, komm schon, Shy.
Sag mir, dass du weißt, dass es nicht in Ordnung ist,
zur Frühstückszeit hier draußen zu sein
vollständig gebacken werden.
Halt das.
Ja.
-Was machst du?
-Nein, ich…
Dunkel, ja.
-Es ist ziemlich schwer, nicht wahr?
-Schwer. Ja, so schwer.
Ich mag es – ich bevorzuge es, wenn es
ein bisschen mehr – wenn es geräumiger ist.
-Abstrakt. Ich liebe es.
-Synthies und so.
Äh, darauf könnte ich mich tatsächlich einlassen.
Also, wie geht es Ihnen?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich fühle mich einfach ein bisschen mehr wie …
Stacheldraht als … rutschig, wissen Sie?
Ja.
Ich verstehe dich.
Du stehst heute ganz oben auf meiner Liste, oder?
Dann finden wir bestimmt einen Termin zum Plaudern.
Jemand hat in mein Glas gepinkelt
und ich habe eine Menge getrunken.
Wahrscheinlich war es Jamie.
Was? War das ein Lachen?
-Nein, das ist schrecklich.
-Willst du Pisse in deinen Mund?
Du musst mir das erzählen, Shy.
Es ist schrecklich.
Hallo, Steve.
Überprüfen Sie dies.
Oh ja.
Oh ja, das ist eine Schönheit, nicht wahr?
-Ja, Mann.
-Ich liebe es.
Nein, behalte es.
Ich setze mich auf die Motorhaube,
du fährst mich ganz langsam in die Schule!
Nein, auf keinen Fall. Geh runter, Shy.
-Das Filmteam kann unsere Ankunft filmen.
-Was hast du gesagt?
Das Filmteam kann uns
beim Eintreten filmen.
Scheiße, es ist Donnerstag!
Scheiße, ich komme zu spät. Steig aus!
-Ich will mehr reden!
-Hör auf!
-Komm schon, Steve. Mann, sei nicht so.
-Scheiße. Nein, Shy.
-Alle benehmen sich wie Idioten--
-Hör auf!
Aussteigen!
-Komm schon, Mann.
-Schüchtern-- Alles klar.
Alles klar. Steigen Sie aus, steigen Sie aus!
In Ordnung!
Jetzt hör zu.
Ich sitze auf meiner Vordertreppe
und denke über eine Aktion nach
-Aktion
-Attraktion
Ja, ich habe meinen Halt
bei den Damen
-Meine Damen
-Als wäre ich Patrick Swayze
-Swayze
-Ich mache die Mädchen verrückt
Warte, warte. Halt die Klappe. Halt durch.
Ich mache sie alle verrückt, im Gegensatz zu Jamie,
der ein Baby und ein Idiot ist
Was, verdammt noch mal?
Hallo, Posh Cals Mutter.
Wir haben Posh Cal entführt.
Er verkauft 50 Riesen, 50 …
Hey, 50.000, Mami! 50.000!
Angus, es dauert gleich …
-Tarone, alles gut?
-Mm-hmm.
-Owen.
-Hey, da ist er.
Ah, brillant.
Du musst der berühmte Steve sein.
-Steve, wann immer du bereit bist, Kumpel.
-Ja. Okay.
-Ähm, Steve, Kamila aus Points West. Hallo.
-Ja. Hallo.
Jungs, Jungs! Jungs, kommt schon.
Nehmt es runter, nehmt es runter.
Jamie, gib uns eine Sekunde.
Komm schon. Jetzt in den Gemeinschaftsraum.
Tut mir leid wegen Jamie, er will nur –
Los, Jungs. Tut mir leid. Es ist alles in Ordnung.
Ähm, Steve, das ist Geoff,
der das Stück inszeniert.
-Schön, Sie kennenzulernen.
-Wow. Regie führen?
Sie sagten, es würde sich nur um die Schule und unsere Aktivitäten drehen .
Wissen Sie, so etwa fünf Minuten
am Ende des –
Ich werde dich verdammt noch mal in Stücke schneiden!
So etwas wie fünf Minuten am Ende
der Nachrichten?
Nun ja, es ist Points West,
also ein Abschnitt nach den Nachrichten.
-Ähm, aber ich muss trotzdem darüber nachdenken.
-Ja.
-Hier ist Angus. Er ist gesund.
-Hallo.
-Und Claire ist die Kamera.
-Hallo. Entschuldigt, Leute, einen Moment.
-Äh, hey, Shola.
-Hallo.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
-Lass uns ins Lehrerzimmer gehen.
-Sicher.
Entschuldige, es ist einfach verrückt heute Morgen, ähm …
Alles in Ordnung? Alles in Ordnung?
Alles gut, ja, ähm …
Können wir eigentlich über ein paar Dinge reden , Steve ?
-Tarone, weißt du …
-Ja.
Hallo, Steve. Darf ich kurz fragen, ob wir
nach oben gehen und uns ein paar Aufnahmen ansehen können?
-Und, ähm, draußen im Garten?
-Nein, nein. Äh, nein, nein.
Nein zu den Jungentoiletten.
Ja, um herumzulaufen,
aber nein, in die Jungentoiletten, wenn das in Ordnung ist.
Shola, ja, ja, 100 %. Ja, wir werden sprechen.
-Du stehst ganz oben auf meiner Liste. Versprochen.
-Okay.
Ähm, tut mir leid, Leute. Äh, entschuldigt mich.
Geh von mir runter, du verdammte Fotze!
-Jungs!
-Ich bring euch um!
-Jamie! Das reicht!
-Ich bring dich um!
Riley, Riley, Riley!
-Was?
-Jamie!
Geh von mir runter!
-Komm her, du Weichei!
-Verpiss dich!
-Jungs, Jungs. Jungs.
-Was?
Dumme, fette, verfluchte Fotze!
-Riley, hör auf! Genug!
-Verpiss dich, Steve!
-Boah, Riley.
-Na komm schon!
Nein, nein, nein.
Nein, komm schon, tu das nicht.
- Verdammte dumme Fotze.
- Jamie. Jamie, komm schon.
-Du hast mir das Gesicht zerkratzt, du kleine Schlampe.
-Verpiss dich, du verdammter Homo!
-Richtig.
-Du kleine Fotze!
-Ich werde dich verdammt noch mal abstechen!
-Billardtisch-Privilegien weg. Okay.
-Das reicht.
-Verdammter Idiot, Mann.
Riley, Riley!
Immer, verdammt noch mal …
Riley, was war das?
Jetzt.
Nein, Mann. Er ist ein verdammter Perverser.
Okay, lass es uns einfach runternehmen, ja?
Atme tief durch.
Er ist ein verdammter Psychopath, Steve. Er ist ein Arschloch.
Sie alle sehen es,
aber wir müssen mit ihm leben!
-Er ist jeden verdammten Tag hinter uns her!
-Nein, nein.
Komm, du musst dich jetzt entspannen.
Entspann dich, okay?
Du und Jamie seid tatsächlich Freunde.
Du weißt es nicht, aber ihr seid Freunde.
Sie können diese kleinen Kriege nicht immer wieder führen.
Es hat keinen Sinn.
Er hat mein verdammtes Gesicht geleckt, Steve.
Er hat mir in den Mund gespuckt.
Das ist sexueller Missbrauch.
Okay, Riley, ich werde etwas sagen
und du wirst mit den Augen rollen.
-„Du bist besser als das, Riley.“
-Ja!
Ich meine, das ist so ziemlich alles.
Aber wenn Sie jemals wieder die Faust gegen mich
oder einen anderen Mitarbeiter erheben,
dann – dann bist du weg.
Du bist hier raus.
Okay? Ich bin für dich da, okay?
Ich bin für dich da. Okay?
Danke, Steve.
Gut. Gut, los geht's.
Mehr Konzentration, weniger Streit, ja?
Lass uns gehen.
-Manche nennen es eine letzte Chance.
-Oh, ja!
Nein, Riley. Riley, Riley!
-Scheiße…
-Moment mal. Nein, schon wieder.
-Nein, es hat mir wirklich gut gefallen.
-Tut mir leid, tut mir leid.
Wenn Sie weiter hinten beginnen
und mehr gehen könnten, bevor Sie anfangen zu sprechen.
Wir haben jede Menge Zeit.
Manche nennen es eine letzte Chance.
Manche nennen es
eine sehr teure Müllhalde
für das Abfallprodukt der Gesellschaft.
Eine radikale progressive
pädagogische Intervention
oder ein Wartezimmer für eine Jugendstrafanstalt?
Vielleicht hier, im Stanton Wood Manor,
es ist alles von dem oben genannten.
-Ja.
-Ja, das ist großartig.
Sollen wir es woanders versuchen?
-Rollen wir?
-Ja.
Scheiße! Scheiße! Fotze! Schwachsinn!
Riley, 17.
Und drei Viertel.
Und, äh,
können Sie sich in drei Worten beschreiben?
Erstens, eine Legende aus Cornwall.
Zwei, Hardcore.
Und drittens: frech.
Was hat Jamie gesagt?
Jamie sagte:
„Charismatisch, äh, sexy und unwiderstehlich.“
-Er ist so ein Trottel.
-Letzte Frage.
Wenn Riley aus dem Jahr 1996
dem Riley aus dem Jahr 1990 etwas sagen könnte, was würde er Ihrer Meinung nach sagen?
Hallo, Riley.
Reden Sie niemals von oben herab mit Ihnen.
Denken Sie daran, wer Sie sind,
und behalten Sie Ihren verdammten Kopf hoch.
Weil du Riley bist, ja?
Du bist verdammt noch mal Riley!
Verdammt noch mal.
…dadurch steht Jamie neben Riley.
… mit Jamie, weil Jamie dann neben Riley steht .
Vielleicht tauschen Nabz und Shy.
Das wird verdammt nochmal nicht funktionieren.
Mama, mach dir keine Mühe damit.
Ich habe nur – ich habe nur die Beherrschung verloren.
Das war alles. So wie …
Schüchtern, hör auf zu reden und hör zu.
Das war nicht okay, Shy.
Ich war wirklich sehr verärgert und wir …
Iain und ich, nun ja, wir können das einfach nicht.
Das war für uns der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Deshalb haben wir beschlossen
, dass wir, während Sie in Stanton Wood sind, …
Erledigt.
Was... wovon redest du?
Keine Telefonanrufe oder Besuche mehr.
Was sagst du?
Du kannst den Kontakt zu mir nicht abbrechen.
Ich bin dein Sohn.
Halt den Mund und hör zu.
Es ist vorbei.
Du klingelst und schreist mich an,
Sie beleidigen uns, bedrohen uns,
sie ruinieren unser Leben, Shy. Es ist vorbei.
Ihr Leben ruinieren?
Mama, du bist verrückt. Was?
Ich habe dich nie bedroht.
Das ist nur, was ich…
So geht es mir manchmal,
wissen Sie, und …
Ja, genau.
Das ist der Punkt, den ich machen möchte.
Träume ich das?
Es ist das Beste.
In Ordnung? Für uns alle.
W-Was wäre, wenn …
Was … was, wenn ich … ich – ich brauche dich?
Schüchtern. Ich bin 17.
Ist Shy Ihr richtiger Name?
Jetzt ist es so weit.
Und wenn Sie
sich mit drei Worten beschreiben könnten?
Äh, deprimiert.
Wütend und gelangweilt.
Oh, das tut mir leid.
Peedy Paul, ich weiß, dass du mich hörst!
- Verdammter Peedy Paul!
- Nabz?
Ich werde hereinkommen
und dich verdammt noch mal umbringen!
-Nabz.
-Hä?!
Er ist seit zwei Stunden da drin.
Ich mache keine Witze. Dieser verdammte, arme Paul!
Nein, nicht – wenn Sie verzweifelt sind,
verwenden Sie das andere.
Benutze die andere Toilette. Paul, komm. Raus.
Verdammte Hölle.
Rap, Jungle, Drum and Bass,
Funky House, Mode.
Ich stehe auf die Frauen, das kann ich nicht lügen.
Ich interessiere mich für Styling.
Ich hätte nichts dagegen, Model zu sein, weißt du?
Die Leute sagen, ich könnte Model werden, also …
Ich kann ihnen keinen Vorwurf machen.
Ich verstehe, woher sie das haben.
Guten Morgen allerseits.
-Da bist du ja, Steven. Gut.
-Alles in Ordnung da draußen?
-Alles klar?
-Alles gut.
Heute ist es ein totales Chaos. Da
führt kein Weg dran vorbei. Okay?
Das Dokumentarfilmteam
wird filmen
zumindest bis zum Ende des Unterrichts,
was eine große Hilfe ist. Danke, Steve.
Es ist eine gute Sache für die Schule.
Ich denke, es wird eine gute Werbung. Weißt du?
-Wir sollten es annehmen.
-Sicher, sicher.
Sie scheinen ein netter Haufen zu sein.
Mir gefällt das.
Aber, ähm, Steven, Zeit für die Physiotherapie.
Leg dich hin.
-Okay.
Ich habe ihnen gesagt,
dass sie bis 17:00 Uhr fertig sein müssen.
-Und sie dürfen den Unterricht nicht stören.
-Ja.
-Weißt du, lenk die Kinder ab. Alles klar?
-Hast du deine Tabletten genommen?
-Ja.
Oh.
Oh, ich habe nur fünf Minuten, Leute.
Dann muss ich los und mich um Jamie kümmern.
Okay.
Also gut, Hauptsache,
um 11:00 Uhr haben wir die Vertrauenssitzung
mit Julian und Charlotte.
Ja, ich weiß.
Kommt herein und macht weiter,
und uns sagen, dass wir im nächsten Winter nicht heizen können? Okay.
Ich möchte, dass wir uns mit den Ordnern der Jungs treffen
und nehmen Sie sich einfach etwas Zeit
, um auf den neuesten Stand zu kommen, ja?
Und verbinden Sie einfach die Punkte
, wo jeder ist,
wo Jenny ist
und was wir für das nächste Semester planen.
- Konzentrieren wir uns einfach auf heute.
- Ja.
Gute Rede, Chef.
-Die!
-Juhu!
Ja, danke.
Los, erzähl uns, was auf der Tafel steht.
Lass es uns hören.
Also, zunächst einmal, Andy und Owen,
ähm, es tut mir leid, aber ihr deckt das ab.
-Heute auf jeden Fall, morgen wahrscheinlich.
-Ja.
-Shola.
-Ja?
Äh, Sie sind fertig, keine Änderungen.
Tarone ist wieder im Unterricht,
wieder bei Jenny.
Wenn es für Sie in Ordnung ist,
er wird
heute wieder Fußball spielen.
Ähm … das ist – das ist alles gut.
Wenn … Ich sage Owen Bescheid,
wenn es beim Fußball Ärger gibt.
Aber um ehrlich zu sein,
wenn die Jungs mich erst einmal spielen sehen …
Wer ist das? Können wir Ihnen helfen?
Ja, ich hole mir einfach den Strom,
wenn das in Ordnung ist, für meine Akkus.
-Äh…
-Sicher.
Oh, Shola, wie geht es dir, äh,
wie kommst du voran mit deinem, ähm,
Surround Sound Steve-Hörbücher?
Hat er seine Bänder gemacht?
Ja. Sehr hilfreich, Steve.
Also, mein Name ist Shola Marshall.
Ich bin 28 Jahre alt.
Und ja, ich bin
jetzt seit etwas mehr als einem Monat in Stanton Wood.
Wir bitten die Leute
, sich mit drei Worten zu beschreiben.
Oh.
Äh…
Ich würde sagen, ich bin konzentriert.
Gewidmet.
Flexibel.
Jetzt hör zu, erinnerst du dich, als
sie versuchten, den örtlichen Abgeordneten zu bekommen
um an einem „Meet the Yobbos“-Fototermin teilzunehmen?
Wie heißt er?
Äh, äh, der ehrenwerte Farquhar
steckt seinen Penis in Nutztiere.
-Hey.
-Verdammt noch mal.
Oh, Scheiße, Jamie! Ich habe ein verdammtes …
Sein Name, Steven, ist Hugh Montague-Powell.
-Mm-hmm.
-Ausgesprochen „Pole“.
-Ich verstehe.
-In Ordnung. Ja.
Nun, er ist... er kommt heute um 12:00 Uhr
soll im Rahmen der Points West-Sache gefilmt werden .
-Okay?
-Okay, gut.
Er hat Kontakt mit der Crew aufgenommen und
darum gebeten, durch die Schule geführt zu werden.
und wir müssen alle vor der Kamera stehen
und ihm die Hand schütteln,
und ihm dafür danken
, dass er unser Land in zwei Hälften zerrissen hat.
Wenn der Jamie von 1996
dem Jamie von 1990 etwas sagen könnte, was würde er sagen?
Scheiße, wir haben das auf Englisch gemacht. Richtig.
Cool.
Jamie, du sexy kleiner Bastard,
umarme deine Oma.
Passen Sie hier auf die kleinen verräterischen Wichser und Schlampen auf.
Ich kann keinem von ihnen vertrauen.
Tragen Sie eine Klinge.
Weißt du was? Scheiß auf die Polizei,
der kann man auch nicht trauen.
Eins…
Leihen Sie Paul Howarth nicht
Ihr Mr. Scarface-Band!
-Das ist brillant.
-Warte eine Minute, ich bin noch nicht fertig.
Jamie, geh nicht zu Freyas Hausparty.
Nimm kein Koks. Du bist ein Ecstasy-Mann.
Ich könnte ein Buch schreiben. Rauchen Sie nicht
den Schmutz, den Nathans Bruder Ihnen gibt.
-Gib dem rothaarigen Mädchen keinen Kopfstoß--
-Und schneide.
Kritiker solcher Schulen
weisen oft auf die Kosten hin.
Immerhin 30.000 Pfund pro Kind und Jahr
direkt aus der Tasche des Steuerzahlers.
Bezahlen wir schlecht erzogenen jungen Männern
den Besuch einer luxuriösen Privatschule?
Oder investieren wir
in radikale gesellschaftliche Chirurgie,
aus faulen Äpfeln wertvolles Obst machen?
Kritiker eines solchen Ortes
werden sagen, dass er zu teuer ist,
zu schwer zu besetzen, zu gefährlich.
Die Polizei ist so oft hier, dass
sie einen speziell dafür abgestellten Beamten hat.
Es ist für mich immer so schockierend,
Jamie, dass ein Mann Ihres Geschmacks,
ein Mann mit Ihrer Expertise
im Bereich gute Musik,
würde Tupac für einen anständigen Rapper halten.
Als ob.
Also, Cal – Cal stimmt mir zu,
Ash stimmt mir zu, Shy stimmt zu –
Jetzt weiß ich, dass du mich verdammt noch mal aufziehst.
Alles klar?
Posh Cal weiß von nichts etwas.
Alles klar? Ash zu fragen
ist, als würde man einen verdammten … fragen.
Weißt du? Und Shy könnte Tupac nicht
von Gary fucking Barlow unterscheiden.
-Er tut einfach, was Benny sagt!
-Jamie, ich ziehe dich auf.
Ich verstehe. Ich stimme dir zu.
Steve, du Arschloch.
Weißt du, Jamie, du kannst nicht –
das ist die Sache.
Du kannst mich nicht einfach die ganze Zeit einfach einen Wichser und eine Schwuchtel nennen .
Du kannst einfach nicht.
Bußgeld.
Verdammt, du hast gewonnen. Alles klar?
Und es tut mir leid, dass ich
Riley in den hässlichen Mund gespuckt habe.
Mach weiter.
Ich weiß, es ist nicht hilfreich, Riley aufzuziehen,
vor allem, als ich
dir und Jenny sagte, dass ich das nicht tun würde.
Ich weiß, Sie haben heute einen anstrengenden Tag,
und ich suche mir die ungünstigsten Momente aus,
um etwas anzufangen.
Ich weiß auch, dass ich meine letzte Warnung habe,
und Sie können mich nicht
vor einer Strafanzeige schützen, wenn es noch einmal passiert.
-Das ist es.
-Ja.
Das ist es eigentlich.
Und, Jamie, es ist wirklich einfach.
Hör auf, Shy zu verarschen, okay?
Denn du wirst ihn kaputt machen.
Hören Sie auf, ständig zu versuchen, Riley umzubringen,
denn eines Tages wird es Ihnen gelingen.
Er nennt mich allerdings „Chubba“, Steve.
Ja, ich weiß. Ich verstehe dich.
Aber hören Sie, ich weiß ein wenig
über die Beleidigungsquoten in diesem Haus,
und Sie, mein Freund, stehen an der Spitze der Charts.
Wenn man ständig etwas hergibt,
bekommt man manchmal auch etwas zurück, oder?
Das ist fair genug.
-Was auch immer.
Überraschen Sie uns einfach,
indem Sie nicht immer anbeißen.
Als ob.
Wow, toller Unterricht, Steve.
Du bist wirklich verdammt weise, oder?
Ich werde dich nicht aufgeben, Jamie.
Ich werde dich niemals aufgeben.
Komm schon. Jetzt geht es zum Englischunterricht.
Komm schon. Genug des Blödsinns.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Richtig. Es wird sozusagen der Körper genannt.
Und es ist verdammt schön.
So, wir haben das hier. Es heißt Bizeps.
Er besteht aus zwei Teilen, einem langen und einem kurzen.
Auf der Rückseite, da ist der Trizeps.
Willst du etwas verdammt Gutes sehen ?
Okay.
-Das … nennt man ein verdammtes Kunstwerk.
-Bruder, warum ziehst du dein Oberteil aus?
Ich hatte einen wahnsinnigen Nervenkitzel erlebt.
Ich war damals total begeistert von Whizz,
vor allem von Captain Morgan.
Weißt du, oder? Du weißt es! Schöne Zeiten.
Um es kurz zu machen:
ähm, ich fuhr in den Fahrkartenschalter
einer U-Bahn-Station
und hätte beinahe
eine Menge Leute umgebracht, aber das habe ich nicht!
Originalverglasung.
-Nein, sind sie nicht.
-Sind sie.
-Muss Hunderte von Jahren alt sein.
-Ja. Denkmalgeschützt.
Was
symbolisiert die dem Ritter gegebene Wahl,
und wie verwendet Chaucer Ironie,
um seine Charaktere und Themen zu entwickeln?
-Okay, wo waren wir also im Prolog?
-Ash!
-Und wer ist--
-Was?
Riley, Ash, was ist los?
-Heilige Scheiße!
-Leute.
Hey!
-Viel zu viel Geld.
-Moment mal.
Gott, mach die Fenster nicht kaputt, Kumpel.
Ich werde es bekommen!
-Was? Oh, brillante Idee.
-Sie werden nicht zulassen…
-Ich verstehe es.
-Wir werden keine Erlaubnis bekommen.
-Ihm geht es gut. Wir können Gesichter verwischen.
-Es ist perfekt!
- Verdammt noch mal. -
Sieh ihn dir an.
Leute. Leute!
Genau das, was wir wollen.
Drehen Sie das wirklich?
Sie werden es nicht verwenden.
Ich hoffe, das ist an Sie und nicht an mich gerichtet.
Warum hoffst du,
dass es an mich gerichtet ist? Das ist falsch, Geoff.
Also…
Sie benehmen sich wie ein Haufen
Tiere im Zoo.
-Tiere in einem verdammten Zoo, nicht wahr?
-Tarone, schön, dass du wieder da bist.
- Wofür zum Teufel war das?
- Sollen wir weitermachen?
Okay, sehr gut. Los geht's. Also, Shy.
-Kannst du hören?
-Hey, verpiss dich.
Alles gut hier, Kumpel?
Ruf mich einfach an,
wenn du chatten möchtest, okay?
Okay, Leute,
noch zehn Minuten und dann –
Du verdammte Schlampe!
-Hey, sie sind es.
-Kau nicht an deinen Nägeln.
Ich meine, es ist …
Was ich an diesem Ort jedes Mal liebe, ist,
dass er wie eine Zeitkapsel ist.
Da sind sie. „Drei Löwen auf einem Hemd.
Jules Rimet glänzt immer noch.“
Hallo, Owen. Wie geht es dir?
Machen Sie sich keine Sorgen um Tee,
Kaffee, Kekse, keinen protzigen Kram.
Nein, da ist nichts.
Obwohl ein Glas Champagner
auch nicht schaden würde. Wissen Sie?
Wie dem auch sei, es ist einfach …
Die Stimmung ist einfach großartig.
Jedes Mal, wenn ich hierher komme,
fühlt es sich einfach so an, als ob …
Quatsch, wissen Sie?
Hier passiert die wahre Action.
Ja. Willkommen. Schön, dich zu sehen, Charlotte.
Julian, danke, dass du gekommen bist.
-Natürlich.
-Ja.
Jederzeit.
-Ja. Julian, dieses Treffen--
-Ja?
Wenn du einfach weitermachen könntest.
Ich glaube, sie will dich wirklich …
-Wenn wir könnten-- Das war unhöflich von mir.
-Ja, sicher. Nein, nein.
Es ist cool. Kein Problem. Ähm…
Nun gut, lassen Sie mich zunächst
wie immer sagen …
Geh, du.
Steve, weißt du, und ihr alle, Jungs.
Was – was Sie hier erreicht haben, ähm …
Nun, die…
Ich habe gerade
im Auto zu Charlotte gesagt …
…was diese Jungs erreicht haben, ist, ähm…
Ich schweife ab. Charlotte, bitte.
Ja, ähm … okay.
Wir hatten zuvor
über zwei unterschiedliche Phasen gesprochen,
ähm, als wir uns das letzte Mal trafen.
Und tatsächlich
scheint es, aus verschiedenen Gründen,
Diese beiden Phasen können zu einer werden.
Stanton Wood ist also auf dem Markt
hat bedeutet, dass …
Eins…
Daher räumen wir das Gelände im Dezember.
Entschuldigen Sie, kann ich Sie
kurz unterbrechen? Ähm …
-Was willst du ... Was sagst du?
-Was?
-Sind Sie-- Was sagen Sie?
-"Räumen Sie den Standort"?
Sprechen Sie davon, dass der Trust
die Schule verkauft?
Eins…
Ja.
Was passiert ist, ist
, dass wir in der Lage waren –
Warte. Nein, warte eine Sekunde.
Ich kann nicht wirklich glauben,
was ich hier höre, also …
Moment mal. Wir haben--
Ihr habt bei verschiedenen Gelegenheiten
spekulativ diskutiert,
wie eine-- eine-- Schließung
könnte
logistisch langfristig angegangen werden.
Das ist es. Ja?
-Stimmt das?
-Ja.
-Stimmt? Jetzt sagst du plötzlich …
Was?
Du sagst nur, dass du es einfach machst?
Bin ich…?
Charlotte, Sie sagten … Sie sagten, äh,
ähm, räumen Sie das Gelände im … im Dezember.
Also, sind Sie … sind Sie …
meinen Sie, die Schule
in … in weniger als 18 Monaten zu schließen?
-Ist es das, was du sagst?
-Mein Gott.
Eins…
Ähm … Steve …
Wir sprechen über Dezember 1996.
-Wir werden, ähm …
-In wie vielen sechs Monaten?
-Mitten im Schuljahr?
-Okay! Okay, okay, Leute.
-Du machst Witze!
-Wenn du mich einfach ausreden lassen könntest.
Wenn Sie mich einfach sprechen lassen könnten.
Erzählen Sie uns etwas über Stanton Wood.
Es ist so etwas wie ein Prototyp, wissen Sie?
Um einen eher
rehabilitativen Ansatz zu erreichen …
zum Internat, wissen Sie?
Es basiert eigentlich auf einem finnischen Modell.
Entschuldige, Steve. Entschuldige. Können wir einfach nochmal machen?
Sie sehen immer noch sehr emotional aus und …
Nein, nein. Tue ich das? Mir geht es gut.
Im heutigen Klima absolut unhaltbar .
Halt die Klappe, Mann.
-Wie bitte?
-Halt einfach die Klappe.
Steve, komm schon, Kumpel.
Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde –
Hör auf zu reden. Hör einfach auf zu reden.
Hör auf zu reden!
Oder ich klettere über diesen Tisch
und erwürge dich mit bloßen Händen!
-Wie würde dir das gefallen, Julian?
-Morddrohungen sind ein bisschen viel!
Den Mund halten!
-Halt die Klappe! Halt die Klappe!
-Boah! Steve! Steve!
Den Mund halten!
Wow.
-Oh mein Gott.
-Gott… Steve…
Verstanden.
Das… das… Das sind außerordentlich komplexe,
äh, junge Leute, diese Jungs.
Außergewöhnlich komplex.
Und wie Sie wissen, haben wir
keinerlei rechtliche Befugnis, sie hier festzuhalten.
Also, zusätzlich zu allen moralischen und …
und logistischen und emotionalen und …
und ... und die Bildungskatastrophe,
die Sie ihnen zufügen werden,
Ich denke, wenn … wenn …
wenn Sie sagen, dass die Schule mitten im Schuljahr schließt ,
dann sind sie weg.
Wir müssen uns um diese Kinder kümmern.
Dies ist ihr Zuhause.
Dies ist ein Ort, der gerade dabei ist
, ihr Leben zu retten.
Du weisst?
Hier, dort und überall passiert geschäftiger, chaotischer und unglaublich komplexer Mist .
Jeden Tag, jeden Tag.
Ich meine, du …
Sie können nicht
hör einfach auf.
Sie können nicht einfach auf einen Knopf drücken
und sagen: „Schluss damit.“
Wissen Sie? Ich meine,
wir brauchen viel, viel mehr Zeit.
Okay.
Charlotte, mach weiter.
Es ist…
es ist zu spät.
Es passiert. Wir haben Stanton Wood verkauft.
-Gott…
-Es tut mir leid.
-Gib mir eine Sekunde. Ich komme damit nicht klar.
-Ja.
Warum fangen wir nicht an,
Ihre Beziehung zu den Jungs zusammenzufassen?
Was halten Sie von ihnen?
Offizielle Antwort.
Sie sind äußerst komplizierte,
komplexe Menschen
die einen enormen Bedarf an dem haben, was
wir heute als sonderpädagogische Betreuung bezeichnen würden.
Es ist eine anstrengende, komplizierte und
anspruchsvolle Arbeit, die uns zerstört.
Wir sind unterbezahlt, wir sind unterbesetzt,
wir sind chronisch unterfinanziert.
Ich bin teils Gefängniswärter, teils Krankenschwester,
Ich bin teils Streitaxt, teils Mama.
Ich bin Teil … Wissen Sie, Sie verstehen mich.
-Ja, ich verstehe dich.
-Ähm …
-Inoffizielle Antwort?
-Weiter.
Ich verehre sie verdammt noch mal.
Scheiße.
Was zum Teufel meinst du?
Sie haben mich gefragt …
Hallo, Steve.
-Ich bin gerade so, so wütend.
-Ich weiß.
Ich weiß.
Ich hab dich.
Ich bin so wütend. Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oh Gott.
Unsere wunderschönen,
verdammt schrecklichen Jungs, Steve.
Ich weiß.
-Unsere Jungs.
-Ich weiß. Ich weiß.
Ich weiß…
Wir werden sie da durchbringen und wir werden …
Einer nach dem anderen, ja? So wie wir es immer gemacht haben.
-Wie immer.
-Ja.
Wissen Sie, sie …
sie lassen uns nicht in ihre Nähe.
Du weisst?
Steve, in einer Minute ... in einer Minute
werden wir auf unseren Ärschen liegen,
arbeitslose verdammte Fremde, weißt du?
-Ich weiß, aber jetzt sind wir hier.
-Und dann…
Wir haben noch bis Weihnachten …
Wir sind jetzt hier, Amanda.
-Wir werden sie wahrscheinlich nie wieder sehen.
-Hier, bitte.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Hilfe brauchen.
Also, äh, Shy und Benny, ja?
Das Drum-and-Bass-Nervenzentrum, wie man mir sagte.
Nein, hör zu, hör zu, oder?
Atomic Bass Recordings werden, ja, größer sein
als alles, was Sie je gesehen haben.
Siehst du Shy? Er ist der CEO.
Er kümmert sich um die Label-Seite.
Sehen Sie mich?
Ich bin der Chef des Clubs.
-Nachtclub?
-Ja, alles in einem riesigen Gebäude.
Im Obergeschoss Büros, Laden und Atelier,
und im Keller gibt es dann noch einen Club.
In diesen verdammten Folientunneln auf dem Dach
werden die Feldfrüchte angebaut.
-Ja, natürlich.
-Das ist in London, ja?
-Ja, ja, ja. 100 %.
-Ja, hör zu.
Außerdem müssen wir es
wie eine Festung bauen, denn, sehen Sie, Shy,
Dort, wo er herkommt, ist er ein gesuchter Mann.
Also müssen wir den Gouverneur schützen,
der Schüchterne, das Dschungelhäschen.
Warum ist das so? Entschuldigen Sie, darf ich fragen?
Shy wird gesucht.
Er hat einem Jungen mit einer Flasche das Gesicht aufgeschlitzt.
-Psst!
-Nabeel, hör auf zu reden.
Hör auf zu reden. Das ist nicht … nicht in Ordnung.
-Steve.
-Hör auf zu filmen.
Bitte. Also, wir – wir – Du hast gesagt …
Selbst wenn Sie ihre Gesichter unkenntlich machen,
dürfen Sie sie gesetzlich nicht zum Reden bringen …
-Er ist hier!
-Das ist nicht angebracht.
-Ich verstehe.
-Ich dachte, wir--
-Sie warten im Flur auf dich.
-Danke. Ich komme.
Leute, könnt ihr bitte aufhören zu filmen?
-Schau, ich … ich kann nicht …
-Ich bin damit nicht zufrieden.
Nichts davon bleibt drin.
-Ich bin nicht glücklich. Es bleibt nicht drin.
-Ich verstehe.
Steve, Steve, es tut mir so leid.
Na ja, es ist okay …
Es tut mir sehr leid. Eigentlich ist es nicht cool.
-Sie haben unsere absolute Zusicherung …
-Steve, er wartet!
Nein, nein. Der Typ kommt jetzt.
Er ist nur hier, weil ihr hier seid.
Also, filmen Sie ihn, und dann sind wir fertig!
Verdammt noch mal.
-Hallo zusammen. Hallo zusammen. Ich bin … ich bin Steven.
-Hallo, hallo, Steven.
Hallo, schön, Sie kennenzulernen.
Kommen Sie hierher.
Das reicht!
-Hier ist Amanda.
-Willkommen in Stanton Wood.
-Amanda.
-Ich bin Amanda, stellvertretende Schulleiterin.
Henry Harvey.
Äh, das ist Sarah.
Sie ist Teil unseres wunderbaren Teams.
Sarah.
Gehen wir diesen Weg.
Das ist, ähm … schon etwas.
Also, äh, ich nehme an, das ist
eine Art sozialer Bereich, Erholungsbereich.
Schau, er ist da. Er kommt.
Und… alle warten! Hier sind wir.
Also, alle nehmen Platz.
Es sollten genügend Plätze vorhanden sein.
Großartig.
Äh, also, Leute, hier ist Hugh Montague …
-Entschuldigung, ich bin nicht sicher, ob das richtig ist …
-Sir Hugh Montague--
Powell. Montague-Powell.
Geschrieben „Powell“, ausgesprochen „Pole“.
-Wie Anthony.
-"Pole."
Äh … aber wen kümmert das, oder?
- Also, willkommen in Stanton Wood. -
Danke.
Also, Mr. „Pole“,
hier ist Sir Benjamin Griffith.
Sehr gut. Schön, Sie kennenzulernen, Benjamin.
Nun, Jungs, ihr werdet das wissen,
weil ihr alle kluge, junge Kerle seid,
aber ich bin Ihr örtlicher
Parlamentsabgeordneter,
Ihr Abgeordneter.
Also, äh, ich schufte
in Westminster und treffe Entscheidungen
über alles von ausländischen Kriegen
zum Preis der Bohnen,
zum Lehrergehalt.
Und sehr bald, äh,
werden Sie eine Stimme bekommen,
vorausgesetzt, Sie bleiben aus dem Gefängnis heraus,
und Sie werden
diese Stimme sehr weise einsetzen wollen.
Sie sollten
darüber nachdenken, wer Ihr Geld schützt,
Ihr Besitz, Ihre Freiheiten.
Aber wir haben keines davon.
Entschuldigung, wie bitte?
Ist egal.
Äh, die Jungs haben, äh, Demokratie praktiziert .
Wissen Sie, wir
diskutieren nur über die Demokratie, äh …
Sie werden es
in ihrem Kurs „Russland und Kommunismus“ näher erläutern.
Nun, da haben Sie es.
Ich habe gearbeitet –
Wenn ich nicht gerade herumflitze und
Leute wie Sie treffe,
Ich arbeite hart daran, sicherzustellen, dass
wir diesen Weg nicht einschlagen.
Das kommunistische Großbritannien wäre nicht
das grüne und angenehme Land
wir alle derzeit so viel Freude daran haben.
Genial.
Okay, brillant. Das war großartig.
Inspirierend für die Jungs.
Ähm … Mach ein paar Fotos –
Haben Sie Fragen dazu, was
im Rauch vor sich geht?
Kommt schon, Jungs, ihr seid
normalerweise nicht zurückhaltend, wenn es darum geht, nach vorne zu kommen.
Prinzessin Di-Klatsch? Staatsgeheimnisse?
Kommen Sie, meine Herren, fragen Sie ruhig.
Ja, junger Mann?
Ich habe mich gefragt, ob, Sir,
ist es Teil der Ausbildung
, um beispielsweise Abgeordneter zu werden,
oder warst du schon immer ein Arschloch?
-Was--
-Schüchtern!
Er sagt einfach alles, verdammt noch mal.
Was zum Teufel?
Herr.
Das habe ich mich allerdings gefragt.
Das werden Sie nicht verwenden.
Ich wollte – meine Frage stellen.
Wir können aber Fragen stellen.
Sie sagten, er könne Fragen stellen.
-Darf ich dir eine Frage stellen?
-"Pole"!
Sie sagten, ich könnte fragen …
Okay, alle zusammen.
"NEIN"!
Bitte beantworten Sie die Frage, Herr Powell.
Das ist Schwachsinn. Das ist verdammt rassistisch.
Das ist interessant, Tarone.
Warum halten Sie es für rassistisch?
Ich weiß es nicht. Sag du es mir.
Okay, wenn Sie das tun möchten, ist das in Ordnung.
Vielleicht ist das eine gute Idee, ähm …
Vielleicht fühlen Sie
dass, wenn einer der anderen Jungen
mit Shola gesprochen hätte
in der Art, wie du mit ihr gesprochen hast,
wie du diese Dinge zu ihr gesagt hast,
sie würden auf andere Weise bestraft.
Du verstehst mich.
Denn ich bin schwarz, und sie ist schwarz,
und sie wissen verdammt nochmal nicht, was sie tun sollen.
und sie halten mich für einen Spinner, einen Vergewaltiger …
Okay, ich werde Sie hier unterbrechen.
Ich bin absolut anderer Meinung.
Natürlich tust du das, Jenny.
Denn ihr seid alle verdammt nochmal gleich.
Vorsicht, Tarone.
Ich sage, wie es von hier aus aussieht. Darf ich?
Los, erzähl es mir.
Ein Monat Sonderarrest
und Extrastunden bei mir
für wiederholte Fälle
sexueller Anspielungen, Missbrauch,
und ein Fall von äußerst unangemessenem
körperlichem Verhalten gegenüber Shola.
Wissen Sie, wenn man Sie hier rausgeschleppt
und die Polizei gerufen hätte …
Ja.
…ich frage mich,
ob sie unparteiisch waren.
Aber sehen Sie sich Riley an.
Schauen Sie sich Jamie Anfang des Jahres an.
Ich finde, die Strafen
sind äußerst unparteiisch.
Nachdenklich. Sogar sanft.
In einer normalen Schule
wenn Sie diese Dinge zu Shola gesagt hätten,
wären Sie rausgeworfen worden, keine Frage.
Und Shola hätte Anzeige erstatten können.
Oh, Sarah, das sieht wunderschön aus.
-Danke, Sarah.
-Sieht hübsch aus.
-Danke Danke
.
-Habe meins auch genommen.
-Komm, lass es jetzt.
Sie sind nicht Alan Shearer.
Sie haben ein Tor geschossen.
-Es gehört mir.
-Nein.
Das hast du nicht. Was zur Hölle?
Er hat es dir einfach wie ein Baby gestohlen.
Nee, Bruder. Ich nehme es.
-Fang nicht an.
-Verdammt, Mann!
Ja, hör zu.
Gut gemacht, dass Sie heute nicht wieder mit Shola vergewaltigt wurden .
Was?
Ja. Obwohl sie fit aussieht,
oder?
Oh…
-Oh, meine Güte!
-Scheiße, ja?
Pack es ein!
Verdammte Scheiße. Komm schon, was?
Was, Weichei? Was?
Raus aus der Küche!
Gib es ihm!
-Hör auf!
-Verdammt, nimm es!
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Oh, verdammte Scheiße.
Sag es mir. Warum rennst du, Mann?
Warum rennst du, Jamie? Hä?!
Oh!
Verdammtes Arschloch!
Ach, Scheiße!
Aufleuchten!
-Beweg dich!
-He, hau ihm eine runter!
Nein! Halt!
Alle, beruhigt euch verdammt nochmal!
- Verdammtes kleines Scheißding!
- Oh, Scheiße!
Scheiße.
Warum musst du
die ganze Zeit so ein Idiot sein?
Was?
Warum musst du
die ganze Zeit ein Arschloch sein?
-Ich werde dich verdammt noch mal umbringen, Shy!
-Nein!
-Ich werde dich verdammt noch mal umbringen!
-Genug! Genug!
Wenn Shy aus dem Jahr 1996
Shy aus dem Jahr 1990 etwas sagen könnte, was würde er sagen?
Ehrlich gesagt, ich habe einfach keine Lust dazu.
Okay, lass uns aufhören.
Nein, ich will das Ding machen.
Ich meinte es nur mit mir selbst. Ich hasse es einfach.
Mein – ich selbst, manchmal.
Ah, na gut. Dann lass uns aufhören.
Ich möchte es tun.
Okay.
Ich war so besessen
davon, Gras und Zigaretten zu bekommen,
und Zitronen-Hooch, und …
und Rum.
Ich wollte die ganze Zeit betrunken sein
und sei stolz auf meine Mutter und meinen Stiefvater.
Ich habe ein Kind sehr schwer verletzt.
Und ich habe meinen Stiefvater erstochen.
Oh Scheiße.
Nur im Finger. Ihm geht es gut.
Es ist tatsächlich…
Es endete damit …
Am Ende hat es eine Bindung zwischen uns geschaffen.
Und er hat sowieso pummelige Finger.
Ja, er ist ein Arschloch.
Steve hat uns ausdrücklich gesagt, dass wir das nicht tun sollen.
Ich glaube, er meinte
, wenn Jungen im Raum sind.
-Ich bin damit nicht einverstanden.
-Es ist okay, die Zimmer sind leer.
Komm her, Claire.
Hol dir ein paar dieser Kunstwerke.
-Claire, film das nicht!
-Es ist okay.
Er spricht nicht gern darüber,
aber Steve hatte einen schweren Autounfall
ungefähr zwei…
Eigentlich ist es
jetzt schon mehr als drei Jahre her,
und es war nicht gut.
Ich meine, wissen Sie, ihn buchstäblich
auf einem Kreisverkehr aus dem Auto zu schneiden.
Oh.
-Also, sollen wir jetzt gehen?
-Oh mein Gott.
Eins…
Gott.
-"Schüchtern."
-Schüchtern.
-Sieht einfach aus wie ein nettes Kind.
-Ja.
-Geoff, kannst du den Rahmen freimachen?
-Ich bin--
Ich bin mir nicht sicher, ob ich
die Schubladen durchsuchen soll.
-Vielleicht nur das, was auf dem Regal steht.
-Es geht kaputt.
- Verdammte Scheiße! Was ist hier drin?
- „Atomic Bass Recordings.“
Haben Sie gesehen, wie schwer das ist?
Schauen Sie doch mal vorbei.
Eins…
Buchstäblich ein Sack voller Steine.
Danke schön.
Bitte haben Sie genug Respekt vor mir
, um mir zuzuhören.
Wissen Sie, eigentlich denke ich,
Wenn wir nach einem Grund suchen,
warum Sie keinen REM-Schlaf bekommen,
wir müssen nicht weiter als bis zu dieser Musik schauen
, oder?
Es ist sehr schnell, abgehackt und metallisch.
Es ist sehr „an“.
Nicht wahr, Shy?
Wir haben
in letzter Zeit so gute Fortschritte gemacht.
Oh je. Okay.
Ist etwas zwischen deiner Mutter und Iain passiert ?
Gab es irgendwelche Probleme,
von denen ich nichts wusste?
Alles in Ordnung mit Benny?
Pläne für das Label?
Macht Ihnen die Wissenschaft immer noch Spaß?
Geologie?
Warum holen wir nicht eine Ihrer Tabellen heraus?
Hör auf, so zu tun, als ob du mich kennst!
Du kennst mich nicht!
Du weißt nur, was ich dir sage!
Okay, Schüchtern.
-Cal, du bist übrigens erledigt.
-Habe es durchgeknallt.
Schlag dem schwulen Jungen endlich eine rein!
- So, bumm!
-Au!
Hör auf, ein Mädchen zu sein. Mach weiter, Cal.
Hol ihn zurück.
Schüchtern. Schüchtern, kann ich…
Hä?
-Kann ich Sie für zwei Minuten sprechen?
-Ich weiß aber, was Sie sagen werden.
Komm, nur kurz raus in den Flur.
Zwei Sekunden.
Sagte: „Ich bin so ein Mädchen, Bruder.
Ich vermisse diesen Scheiß verdammt noch mal.“
Eins…
Also…
Ich habe gehört, was mit Jenny passiert ist.
Die gute Nachricht ist,
dass der Vorsitzende keine Anklage erhebt.
So lustig, Mann.
Schüchtern…
Okay, das war ein schlechter Gag.
Stimmt's? Es war ein-- Es war blöd.
Hören Sie, ich glaube, wir
waren immer ehrlich zueinander.
Ich merke, dass mit dir etwas nicht stimmt,
und ich möchte,
dass Sie uns einfach nutzen.
Wissen Sie, nutzen Sie die Leute hier,
die sich um Sie kümmern.
Sprechen Sie mit uns.
Nur ich, oder Amanda,
oder sogar die Jungs. Wer auch immer.
Denn du bist nicht allein, Shy.
Das ist der springende Punkt.
Aufleuchten.
Oder ruf deine Mutter an,
dann kann sie mit Iain kommen,
und wir können alle darüber diskutieren.
-Oh mein Gott.
-Reden Sie darüber.
Verpiss dich einfach, Steve!
Alter, ich will nicht reden.
Ich habe es satt zu reden.
Ich habe Jenny satt.
Und ich habe dich satt.
Ja, das verstehe ich. Das verstehe ich.
-Ich verstehe.
-Was ist mit dir, Steve?
Reden wir über Sie.
Warum ist es dir scheißegal?
Du Spinner.
-Schüchtern.
-Was bist du überhaupt?
Bist du ein verdammter Alkoholiker oder was?
Wir fragen
also alle
sich in drei Worten zu beschreiben.
Oh, in Ordnung.
Eins…
Sehr, sehr müde.
Und, ähm, was ist mit den Jungs?
Was denken sie über dich?
Cal, tu verdammt noch mal was!
Schlag ihm in die verdammte Muschi!
Also gut, meine Herren. Setzt euch.
Jungs, setzt euch bitte.
Eins--
Okay, der heutige Tag ist
aus verschiedenen Gründen aus der Form geraten …
Ich glaube, sie denken, es geht mir gut.
Ash, alles gut, Riley?
Ich meine, ich bin ein Vollidiot und ein Wichser
und ein Idiot und …
Ich könnte sie alle
wegen verbaler Beleidigung verhaften lassen.
Und anti-irische Bigotterie.
Aber ich denke, dass sie vielleicht …
Ich hoffe, dass sie mir vertrauen.
Erinnern Sie sich, dass ich über das Alter des Planeten gesprochen habe ?
Also, diese Linie, die ich hier gezogen habe, Jungs,
okay, also das,
der ganze Weg ist wie das Alter des Planeten,
rundherum, rundherum, rundherum.
Richtig, den ganzen Weg, den ganzen Weg.
Ganz, ganz, ganz, ganz, ganz in die Stadt hinein, ja?
Wissen Sie, Sie geraten
in explosive Situationen
weil die Kinder wütend
aufeinander sind,
oder sie sind wütend auf die Autorität, oder …
Hier…
…ihre Mama und ihr Papa.
-Das ist Menschlichkeit. Verstehst du das?
-Heilige Scheiße.
Das ist es also, was ich versuche …
Die Leute haben sie
aus verschiedenen Gründen im Stich gelassen.
Alle meine Mitarbeiter sind hier,
weil sie hier sein wollen.
Wissen Sie? Das ist es, was ich versuche …
Und ich glaube, das bedeutet etwas.
-Was glauben wir, wie alt diese Steine ​​sind?
-Äh, Wichser.
Nein, Kreide, Jamie, Kreide.
Einfach nur – ganz – ganz normale Kreide.
-Jemand?
-Fünfzig Millionen!
-Nein.
-Ja, Benny. Ja.
-Was?
-Und, ähm …
Eins…
Kann irgendjemand …
Weiß irgendjemand, woraus Kreide besteht?
-Jemand?
-Du bist verdammt dumm.
-Halt die Klappe, Mann.
-Halt die Klappe.
Milliarden kleiner zerkleinerter Dinge, wie …
-Was, Shy?
-Milliarden kleiner zerquetschter …
-Ja, das ist es.
-Nein, ich weiß nicht.
Nein, du hast es verstanden.
Nein, ich weiß es nicht.
Du hast es.
Es handelt sich also
im Grunde um Millionen und Abermilliarden zerkleinerter kleiner Fossilien.
Wie, äh, wie kleine Muscheln …
Wenn Ihre Lehrer
Sie mit drei Worten beschreiben könnten,
was würden sie Ihrer Meinung nach sagen?
Das ist es, was ich sagen will. Von einem Tag
auf den anderen wäre alles völlig anders.
An manchen Tagen
würden sie sagen, er sei gesprächig, klug und entspannt.
Und dann, am nächsten Tag, sagen wir …
miserabel und störend, pissig.
Sie scheinen jemand
mit hoher emotionaler Intelligenz zu sein,
wenn ich das sagen darf.
Ich weiß. Es ist, als würde man in den Nachthimmel schauen
und versuchen, alles im Kopf zu behalten.
-Okay, weine nicht, Steve.
-Was?
Sie haben es gesehen.
Ich meine, es ist chaotisch, oder?
Aber wir … wir glauben, es funktioniert.
Sie können diese Kinder einsperren
und den Schlüssel wegwerfen,
aber wir haben das Gefühl, dass wir etwas tun.
Es gibt eine Alternative.
-Verpiss dich!
-Arschloch! Komm her, du Wichser.
Feuer!
Steve! Steve!
Steve, wer hat es gezogen?
Es wurde gezogen.
Äh, können Sie
Ihre Kollegen in drei Worten beschreiben?
Ich liebe es. Ähm … inoffiziell?
Ja, ja, absolut.
Es ist nur zum Spaß und als Therapie.
Okay.
Steve…
Steve ist…
richtig.
Er ist einer der Guten, wissen Sie?
Er ist authentisch.
Ja, er ist der Boss.
Ich verstehe es.
Okay?
Ich hasse den Unterricht, ja?
Ich war wahnsinnig gestresst.
Dass ich die Privilegien am Billardtisch verpasst habe,
hat im Grunde mein verdammtes Leben ruiniert!
Ich vermisse Drogen. Ich vermisse Muschi.
-Ich wünschte, ich wäre nicht in der verdammten Schule!
-Okay, danke.
Hey.
Weißt du,
das könnte dir tatsächlich gefallen, Jenny.
Ich habe mit Jungle Bunny gechattet.
-Schüchtern.
-Ja.
Und er sagte, dass unsere Mütter
uns immer in die Scheiße gesprungen seien.
Du weisst?
Uns belästigen.
„Hör auf damit. Hör auf damit.“
„Tu das nicht. Tu das nicht.“
„Du hast diese Familie ruiniert.“
Und er sagte zu mir: „Bruder, das fehlt mir.“
Ich sagte ihm: „Schau, ich bin …“
„Das fehlt mir auch, nicht wahr? Ich vermisse sie.“
Ah, meine Mama.
Ich habe ihr Leben ruiniert, oder?
Aber da ist es, Jenny.
Da haben Sie es.
Jenny. Jenny, Penny-Himmel.
Nimm das, steck es in deine Pfeife
und rauch es, verdammt noch mal.
Es ist so ziemlich genau
das, was ich Tarone heute Nachmittag gesagt habe.
In einer normalen Schule…
Er würde verhaftet werden, entschuldigen Sie die unverblümte Aussage.
Nun ja, genau.
Das habe ich versucht, Ihnen zu sagen.
Aber aus Sholas Sicht haben wir –
Wenn ich „wir“ sage, meine ich Sie,
die Schule, haben es versäumt
, bis hin zur Fahrlässigkeit, nicht …
Tut mir leid. Tut mir leid, Jenny.
Versteckt sich das verdammte Filmteam hier?
Ich glaube, sie sind fertig.
-Gott, sie waren überall.
-Hoffentlich.
Hallo, Steve.
Das war ein toller Tag für euch alle.
Ja.
Shy entging nur knapp der Verschleppung
in den Tower of London
wegen verbalen Angriffs auf einen Lord oder Sir.
Ist er ein Sir? Er ist ein Sir.
-Ugh. Ja, Amanda hat es mir erzählt.
-Verdammte Scheiße.
Ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie einen Menschen so sehr verabscheut.
Und das Timing, wissen Sie.
Der arme alte Shy. Er ist oben, er ist unten
und dann, zack, ist er ein Comedy-Genie.
Ja, ich möchte das wirklich besprechen.
Oder, Steve, möchten Sie, ähm …
Nein, geh du. Geh du.
Alles klar. Ähm, also, ich hatte…
Ich hatte
heute Nachmittag eine katastrophale Sitzung mit ihm. Ein…
Er hat einen Stuhl angegriffen, aber ich glaube,
ich muss noch weiter zurückgehen
bis letzten Donnerstag
oder sogar bis zum Donnerstag davor.
Ich habe eine deutliche Veränderung
in seiner Aufnahmebereitschaft bemerkt
zu den Dingen, die wir hier
Woche für Woche tun.
Er hat sein Tagebuch komplett eingestellt.
Er hat
seine Morgensätze und seine Atmung völlig eingestellt.
Er sagt, es sei alles sinnlos.
Und er hat zuvor so eloquent
über seine Nachtangst gesprochen
und sein…
sein Stacheldrahtgefühl.
Und erst im letzten Monat –
Ja, es fühlt sich
an, als wäre er aus dem Zimmer gegangen.
Ja, Steve, das hat er.
-Und ich mache mir Sorgen.
-Ja.
Ich meine, ich denke,
innerhalb der Gruppe läuft es gut.
-Du weißt schon, die Drum-and-Bass-Crew. Ja?
-Ja, das scheinen sie zu sein.
Oh, nein.
Es regnet in Strömen, sieh dir das an. Oh!
Ja, er ist …
Er nimmt sich Dinge zu Herzen, aber er ist …
Ich meine, ihm und Benny geht es gut,
ihm und Cal geht es gut.
Wissen Sie, ich meine, er war still.
Ja, ähm … er, ähm …
Hey, ähm …
Ich fragte, ob seine Eltern übers Wochenende vorbeikommen wollten .
und er hat sehr schlecht darauf reagiert.
Aber er war meistens sehr, sehr ruhig.
Bis zu Cuntgate.
Oh.
Wissen Sie, ich weiß, dass Sie
hier eine Politik der Unsichtbarkeit verfolgen.
Ich spreche von Marihuana.
Verdammt,
so weit würde ich nicht gehen. Wir geben unser Bestes.
- Die meisten Jungen sind soziale Nutzer.
- Wir müssen unsere Schlachten auswählen.
Aber ich glaube, Shy würde lieber alleine rauchen.
Das mit dem Gras können wir bestätigen.
Owen und ich können es besser.
Wir sind dran, ähm … Aber das war schon immer
ein heikler Aspekt dieser Site.
Ja, er hat ein echtes Verlangen.
Weißt du,
und ich habe wirklich verdammtes Mitleid mit ihm.
Er hat den aufrichtigen Wunsch
, aus sich herauszukommen.
Owen, ein verdammtes Handspiel!
Schauen Sie, ich bin …
Ich verspreche, dass ich
hier niemanden persönlich kritisiere, aber …
So habe ich mich in Stanton Wood noch nie gefühlt .
Ich habe vor zwei Wochen darum gebeten, mit Ihnen über Shy zu sprechen .
und ich habe Sie diese Woche noch zweimal gefragt.
Das ist Ihre grundlegende Sorgfaltspflicht.
Jenny, es war ein bisschen verrückt.
Sie wissen, dass ich es liebe, hierher zu kommen,
und ich respektiere das, was Sie alle tun, sehr.
aber Steve, du kannst nicht alles machen.
Und mit jemandem wie Shy …
Warum zauberst du nicht einfach
mehr Personal herbei, Jenny?
Hören Sie,
ich möchte keine Verleumdungen anstellen, aber Steve …
vielleicht gibt es eine Grenze für das, was Sie –
Ich werde Sie hier unterbrechen,
bevor Sie jemanden beleidigen.
Es ist sowieso vorbei.
Was meinst du mit „Es ist vorbei“, Amanda?
Sie schließen die Schule.
Ich möchte hier sein, zum Beispiel in Stanton Wood,
aber manchmal möchte ich einfach nur
vier Jahre alt sein und …
fang noch mal an und vermassel es nicht.
Ich versuche es noch einmal,
aber nicht in meinem Kopf.
Nicht so viel vermasseln,
Ich habe nicht das Gefühl, dass ich für alles, was ich vermassle,
verantwortlich bin.
Es klebte an mir.
Was ist mit dir, Steve?
Reden wir über dich.
Warum interessiert dich das einen Scheiß?
-Schüchtern.
-Was bist du überhaupt?
Bist du ein verdammter Alkoholiker oder was?
Es ist vorbei. Keine Anrufe oder Besuche mehr.
Du kannst den Kontakt zu mir nicht abbrechen.
Ich bin dein Sohn.
Halt den Mund und hör zu.
Das ist deine Schuld, Steve.
Das ist deine Schuld.
Ich muss weitermachen.
Wir sehen uns bald, Jenny, alles klar?
Steve.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Ja, es ist gut. Es ist gut.
-Tschüss.
-Okay.
Verpiss dich!
Alles gut bei euch? Alles okay, Shola?
Ja. Ja, mir geht es gut.
Okay. Ähm, Amanda,
kannst du das bitte unterschreiben?
Okay.
Beim Fußball war kein Scheiß?
NEIN.
Ja, ich glaube, ich habe ihnen,
um ehrlich zu sein, eine Art Lektion erteilt.
Sofern ich nicht naiv bin,
aber alle haben sich ziemlich gut benommen
und Tarone hat kein Wort zu mir gesagt.
Also gut, ich werde
meine Runde drehen und eine Zigarette rauchen.
Richtig.
Ja.
Wie ein großer Dichter sagte:
„Wir müssen rauchen,
solange wir noch Münder zum Paffen haben.“
Oh, Shola. Shola?
Können Sie kurz warten?
Vielleicht können wir uns darüber unterhalten?
Im Augenblick?
Wenn das okay ist, ja.
'Kurs.
Ja, kommen Sie in mein Büro.
Was für ein verdammter Tag.
Ja, also,
bis zu dem ganzen Hühnerkrieg in Kiew,
es lief alles so gut.
Es war ein ziemlich entspannter Tag, denke ich.
Ähm, also, das Wichtigste zuerst.
Ja. Also, diese… äh, dummen Bänder,
ich weiß, sie sind wirklich albern,
aber wir hatten keine Zeit für eine Besprechung,
deshalb mache ich sie.
Sie sind … Sie sind großartig, Steve.
-Wirklich?
-Ja.
Shola sagt, dass ihr
die Kassetten tatsächlich gefallen, Steve.
Shola sagt, dass
ihr die Kassetten tatsächlich gefallen, Steve.
Gut, und der Dienstplan – der Dienstplan –
ist Ihr – ist Ihr Dienstplan besser?
Ja. Ich liebe die neuen Tage,
also danke.
Ich weiß…
Ich weiß, dass Amanda nicht glaubt, dass ich …
dazu bereit oder bereit, oder –
Was meinst du mit „bereit dafür“?
Äh, das, die Lehre, dieser Ort.
Nein, das ist es nicht. Das ist es nicht.
Ich meine, sie hat das wörtlich gesagt.
Nein, Amanda …
Amanda, sie sagt Scheiße,
wenn sie gestresst ist, weißt du.
So, keiner von uns ist verdammt noch mal …
Keiner von uns wird ausreichend bezahlt, ist
ausreichend ausgebildet oder gut genug.
Keiner von uns ist das. Also, nicht …
Das ist nicht genug –
das ist, also, kein Grund, um …
-Du kannst es nicht einfach einstecken.
-Mm.
Es ist alles beschissen.
Ja, es ist nur, ich bin …
Ich möchte wirklich hier sein, Steve. Ich bin …
Ich bin wirklich gut darin.
Das bist du wirklich, Shola.
Die ganze Tarone-Situation
war einfach ein schlechter Zeitpunkt.
Und ich habe das Gefühl, wenn ich
vor vielleicht einem Jahr hier gewesen wäre,
Ich hätte es anders gehandhabt.
Und sehen Sie, wenn ich …
Ich habe das Gefühl, dass ich nicht schnell genug war.
Und ich – und wenn Sie sich
zu irgendeinem Zeitpunkt nicht unterstützt oder allein gefühlt haben,
Es tut mir wirklich, wirklich leid.
Verdammt, Steve, ich werde weinen.
Es ist alles gut.
Es ist eine enorme Lernkurve.
Nun, wir können uns wirklich glücklich schätzen,
Sie zu haben. Das meine ich ernst.
Danke schön.
Äh…
Ich möchte noch etwas anderes fragen,
wenn das in Ordnung ist.
Oh, vielleicht wissen Sie es nicht oder …
Was zum Teufel?
Dezember?
Ja.
Also, was bedeutet …
was bedeutet das genau?
-Müssen wir anfangen, nach Jobs zu suchen oder…?
-Ich weiß nicht. Ich weiß nicht, Shola.
Ich tu nicht…
Ich weiß nicht, ich weiß nicht.
Eins…
Na ja, zumindest…
Wenigstens haben wir einen Abgeordneten getroffen.
- Ein echter Abgeordneter.
- Ja.
Das war, ähm, eine wahre Ehre.
Ein echter Abgeordneter.
W-- Gab es sonst noch etwas, das Sie…
-Nein.
-Nein, okay. Ähm…
-Cool. Also…
-Cool.
Ich bin weg. Wir sehen uns frühmorgens?
Ja. Wir sehen uns.
Du übernachtet?
Ja, ich und Amanda und Owen. Ja.
-Cool. Okay, ruh dich aus. Wir sehen uns.
-Alles gut, ja.
Okay. Ähm, ruf Shys Mutter und Stiefvater an,
und, äh… Aktenvermerk, vollständige Offenlegung
zu seinem Verhalten… …und unseren Bedenken.
Eins…
Ein vollständiger schriftlicher Bericht von Jenny
und ein umfassendes Mea Culpa von mir, ähm …
Lassen Sie die Medikamente mit dem Hausarzt neu einstellen.
S-versuchen, die verdammten Zimmer aufzuräumen mit, ähm …
Und komm verdammt noch mal damit klar, Steven.
Du bist verdammt, verdammt noch mal auf dem Weg
auf diesem verdammt dummen,
verdammten Karussell des Untergangs.
Du f…
Sie schließen deine Schule, Steven.
…Steven.
… auf diesem verdammten, dummen,
verdammten Karussell des Untergangs.
Sie schließen deine Schule, Steven.
…Steven.
Arbeiten Sie hart?
Ha.
-Du-- Du trinkst?
-Jap.
-Du trinkst?
Ich trinke einfach ein Glas Wein.
Es ist keine große Sache.
Da drüben gibt es jede Menge.
Es ist der Weihnachtsrotwein.
Du solltest ein Glas trinken, Amanda.
-Hast du etwas genommen?
-Nein!
-Ha!
-Nein, Amanda. Komm schon. Lass mich einfach …
Ich trinke einfach ein Glas Wein.
Wirklich. Ich trinke nur ein Glas Wein.
Du solltest auch ein Glas trinken.
Wissen Sie, nichts davon ist Ihre Schuld.
-Mm.
-Steve.
Ja, aber das ist es.
Nein, ist es nicht.
-Aber das ist es.
-Nein, ist es nicht!
Steven, es ist nicht deine Schuld.
Die Schulschließung ist nicht Ihre Schuld.
Der Autounfall.
-Das kleine Mädchen stirbt.
-Oh, bitte, bitte, bitte.
-Nein. Ich meine, schau, ich bin …
-Bitte.
-Warum redest du nicht darüber?
-Nein, nein, Amanda, ich mache das jetzt nicht.
-Jemand ist gestorben, und wenn Sie betäuben …
-Das mache ich jetzt nicht.
-Auf dich auch. Komm schon.
-Nein, nein.
-Nimm dein Glas--
Ich möchte, dass Sie darüber sprechen.
Ich möchte, dass Sie sagen, dass es nicht Ihre Schuld ist.
Ich möchte, dass Sie es anerkennen.
Ich möchte, dass Sie mich ansehen
und es anerkennen!
Weil du große Schmerzen hast, Kumpel.
Du hast verdammt große Schmerzen!
Das bist du wirklich, und du kannst es nicht betäuben,
und du kannst es nicht stoppen
weil du verdammt noch mal nicht
damit klarkommst, Steve!
Du kommst verdammt noch mal nicht damit klar!
Wissen Sie, Steve und ich haben
hier etwas ganz anderes erwartet.
Zwei volle Jahrgänge,
wissen Sie, über 60 Kinder,
und fast ebenso viele Lehrer.
Und es sollte
dieses Kompetenzzentrum werden.
Und Schnitt für Schnitt,
und wir sind bis auf die Knochen heruntergekommen,
und wir humpeln einfach weiter
in einer Art permanentem Krisenmodus.
Und…
Steve fühlt sich deswegen schlecht,
und das sollte er nicht, wissen Sie?
Eins…
Und ich verstehe es, weil ich mich deswegen schlecht fühle,
und das sollte ich nicht,
aber ich denke, deshalb arbeiten wir,
weil wir beide, wissen Sie,
wir sind wirklich an diesen Ort gebunden,
im Guten wie im Schlechten,
und es ist fast immer schlimmer.
Ich verstehe
Ungesehen
Ich fühle
Ficken…
Verpiss dich einfach, Steve.
Alter, ich will nicht reden.
Ich habe es satt zu reden.
Ich habe Jenny satt.
Was ist mit dir, Steve?
Warum ist es dir scheißegal?
Oh, nein, nein.
Nein, nein.
Oh nein!
Nein, nein, nein.
-Amanda. Amanda!
-Was?
-Amanda, Shy ist weg.
-Was ist das?
-Shy ist weg.
-Was?
Shy ist weg. Er hat eine Nachricht hinterlassen.
-Weck die Jungs nicht auf.
-Er ist nicht da, er ist weg!
-Was sollen wir--
-Komm, wir müssen ihn finden. Aber er ist--
-Es ist okay.
Was zum Teufel hast du getan?
Du hast etwas genommen, oder?
-Was hast du genommen?
-Ich habe nur ein paar Gläser Wein getrunken.
Du hast mich angelogen.
Du hast mich angelogen, du schwacher, dummer …
Er hat mich verdammt noch mal angelogen. Finde ihn, verdammt noch mal.
Du hast verdammt noch mal gelogen.
Schüchtern!
Schüchtern?
-Schüchtern!
-Schüchtern.
Schüchtern!
Schüchtern?
Schüchtern.
Schüchtern!
-Ich rufe die Polizei.
-Nein, nein, nein.
Überprüfen Sie den Dachboden und den Keller.
Ich werde mich hier umsehen.
Schüchtern!
Wenn ich zurückgehen könnte …
Äh…
Ich würde einfach …
Ich würde zum Haus meiner Oma gehen
und einfach … Zeit verbringen.
Ich würde sitzen…
im Haus meiner Oma.
Und hör ihr einfach zu …
chatten.
Riechen Sie einfach an ihrem Haus.
Iss ihre weichen, ekligen Bourbon-Kekse.
Nur…
Ich würde vielleicht einfach alles einpacken und …
Packen Sie es in einen Wohnwagen und
gehen Sie damit auf die Straße. Wissen Sie?
Geographieunterricht im Stil von Thelma und Louise.
Mit Vollgas in den Abgrund.
Papa! Papa!
-Hallo! Hallo!
-Papa!
Wie geht es uns? Wie geht es allen?
Vati.
-Papa.
-Ja.
-Papa!
-Du bist so schmutzig.
-Ich weiß. So schlammig.
-Warum bist du schlammig?
Es sieht ziemlich eklig aus.
Igitt.
-Kommt schon, Mädchen.
-Danke, Mama.
Bei uns gibt es heute Muffins!
-Meine Güte, Papa sieht frisch aus.
-Wir haben Muffins.
-Morgen.
-Später? Heikler? Feuer? Mord?
-Alles in Ordnung?
-Alles gut.
Wie kommt es, dass du schmutzig bist?
Oh, es ist nur … Es ist in Ordnung.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
-Eines davon?
-Ja, eines davon.
-Kommt schon. Wir kommen zu spät.
-Kommt, Mädels. Lasst uns gehen.
Denken Sie daran: Seien Sie brav, freundlich, klug und
brillant in allem, vor allem …
-Laufen.
-Nein, besonders…
Ganz besonderes Gemälde.
Nein, vor allem Wissenschaft, ja?
Und Erfindungen.
Schlafen. Den ganzen Tag schlafen. Nichts tun.
-Dann koch für uns, okay?
-Das werde ich. Okay.
-Ich liebe dich.
Jetzt lasst uns gehen. Kommt, Mädels.
Wir kommen zu spät. Los geht's!
-Lass uns gehen.
-Tschüss, Papa!
-Wir haben keine Wissenschaft.
-Hopp-hopp. Dein Rucksackgurt.
Also gut, Shola, hier ist Steve.
Das wissen Sie bereits,
also bla, bla, bla.
Ähm, schauen Sie, ignorieren Sie das
oder hören Sie es sich an, wie es Ihnen gefällt.
Von meiner Seite aus übe ich absolut keinen Druck aus.
Also, Ash. Du wirst Ash lieben.
Er ist einer dieser Jungs
, die nur auf Geiz und Gaunerei aus sind,
und er würde
dir sozusagen das Hemd vom Leib klauen.
Er ist ein richtiger Halunke,
aber er ist so schlau und witzig.
Und er macht einfach riesigen Spaß.
Benny. Benny hat eine große Präsenz
im Haus.
Manchmal ist er eher … eher
wie ein Mitarbeiter als ein Student.
Und in einer Krise brauchen Sie Benny
an Ihrer Seite
weil er Sachen ordnen kann, wissen Sie?
Er hat seinen Vater vor einiger Zeit verloren
und konnte sich nie von ihm verabschieden.
Ich glaube, sein Vater war drinnen.
Da drin
ist also nur ein trauerndes Kind, wissen Sie?
Riley, oh Mann, dieses Kind. Dieses Kind.
Riley wird von einem anderen
Motor angetrieben als der Rest von uns.
Er ist ein faszinierender, wunderschöner Junge
und er ist … er ist unerbittlich.
Er streitet die ganze Zeit
mit sich selbst oder mit den anderen.
Er hat diese Art von verrücktem Schwung.
Es heißt immer Angriff, Angriff, Angriff.
Er ist immer da.
Er ist wie der wilde Junge, wissen Sie?
Enzyklopädisches Wissen.
Kornisch und stolz. So klug.
Nabeel. Du wirst Nabeel lieben, Shola.
Er ist Mr. Cool, Mr. Smooth.
Und wenn er sich anstrengt, ist er akademisch sehr gut .
Jamie. Ich verdiene mein verdammtes Gehalt
allein mit Jamie.
Wenn es einen Kampf gibt, hat er ihn angefangen.
Wenn es eine Schwäche gibt, wird er sie finden.
Aber ich bete ihn an.
Er ist sehr scharfsinnig und weise
und kann Menschen lesen.
Auf diese Weise bringt er sie auf die Palme.
Ich würde mir natürlich wünschen, dass er sich anstrengt.
Er könnte sehr gute Ergebnisse erzielen.
Er spricht über Betriebswirtschaftslehre
oder etwas in der Art.
Er kann sich an wahnsinnige Details erinnern.
Frag ihn alles über Hip-Hop. Alles.
Alles klar, Schüchtern.
Es kommt mir vor, als würde ich Shy schon ewig kennen.
Wo soll ich anfangen?
-Was ist das? Oh, Scheiße! Leute!
-Oh, Junge.
Heilige Scheiße!
-Wer zum Teufel wirft das?
-Oh, Scheiße.
-Was zur Hölle?
-Überall ist Glas!
Oh, Scheiße! Oh, Scheiße, es ist Shy!
Schüchtern! Schüchtern!
Schüchtern, was zur Hölle?
In Shy steckt so etwas wie eine Reserve an Traurigkeit.
Als hätte er die ganze, düstere und
schreckliche Wahrheit des Universums gesehen.
Und er hat Recht.
Wenn Shy dir zum Beispiel sagt,
warum alles im Arsch ist,
es ist … es ist schwer, mit ihm zu streiten.
Schüchtern!
Aber er ist so scharfsinnig und einfühlsam,
wenn er es will.
Und er hat, wie … ich weiß nicht.
Er hat einfach so einen… einen starken Schmerz,
wenn das Sinn macht.
Und ich bete einfach,
dass das Wetter in seinem Kopf gnädig ist.
Um kurz Klarheit zu schaffen, wissen Sie?
Für Glück. Denn wenn Shy verärgert ist,
es ist, als ob
im Haus eine Bombe explodiert.
Und er hat diese schrecklichen Nachtangstattacken,
die ihn in seinen Alltag hineinziehen.
und du wirst es sehen.
Aber die Sache ist, ich verstehe es, wissen Sie?
Ich verstehe das wirklich
und möchte ihm nur sagen:
"Es gibt so viel,
und es ist viel, aber halt fest,
weil du dich nicht immer so fühlen wirst.“
Wissen Sie, und natürlich lüge ich ihn an.
Du weißt, was ich meine,
ich will alle diese Jungs,
und meine eigenen Kinder, meine kleinen Mädchen,
wissen Sie, es ist dasselbe,
Ich möchte, dass sie wissen
, dass da noch etwas anderes ist.
Dass es unendlich viele Dinge gibt,
Musik, die man sich anderswo nicht einmal vorstellen kann ,
und das Wetter und die Liebe
und vielleicht nichts als Verderben, aber wer weiß?
Wer weiß?
Die Katastrophe verändert ihre Form
und wird zur Freude von morgen oder was auch immer.
Und da ist – da ist jemand, den
Sie noch nicht kennengelernt haben, und es ist …
Es ist, wissen Sie … Sie wissen, was ich meine.
Wie dem auch sei, ich schweife ab.
Aber es reicht, oder?
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Aus der Zeit, aus der Liebe.
Außer Atem
, aus dem Körper, aus den Freunden
Ich kann sagen
, dass du nicht so viel rauskommst
Mit diesen Steinen auf deinem Rücken,
die dich niederdrücken
Weil du das Gefühl hast, dass
alles an dir nicht genug ist
Sie sind außer Reichweite und außer Sicht,
außer Verstand, außer Zeit, außer Liebe
Weniger ist mehr, es sei denn, Sie haben das Gefühl
, weniger wert zu sein als der Rest
Du denkst, du bist aus der Klemme
Kein Geld mehr in der Tasche
Das Wüten hört nicht auf,
bis du die Dämonen aus deinem Schrank lässt
Sie sind hinter dir her
, weil du eine Botschaft verbreitest
Sagen Sie, die Antwort wird Sie nicht betreffen
Aus Respekt
sagst du, du bist außer Sicht
Aus dem Sinn, aus der Zeit, aus der Liebe
Festhalten
Geh nicht zu früh
Dein Schmerz
Ich fühle es auch
Aus der Reihe, aus dem Kampf,
aus den Pilzen, aus dem Wein
All diese Gefühle in deiner Tasche
belasten dich durch diesen Tunnel
- Hoffe, du schaffst es rechtzeitig raus
In diesem Betondschungel
ist Geduld keine Wohltat
-Ich hoffe, du kommst lebend raus.
Es ist, als hätten sie dich im Regen stehen lassen
Bist du es? Bin ich es?
Sind wir beide zusammen?
Als du am Boden warst
Könnte nicht ohne
die dunkelsten Gedanken sein, die dich verfolgen
Ich sehe den Druck in deinem Gesicht
Während Sie die Menge prüfen,
wissen Sie nicht, ob Sie dabei sein sollten oder nicht
Bitten, ein Zeichen gezeigt zu bekommen
Aber es wird nie enthüllt,
wenn Sie Ihr Warum nicht kennen
Sie sind also unerreichbar.
Versuchen Sie herauszufinden, was Sie vom Leben wollen.
Aus den Augen, aus dem Sinn
Festhalten
Geh nicht zu früh
Dein Schmerz
Ich fühle es auch
Festhalten
Geh nicht zu früh
Dein Schmerz
Ich fühle es auch
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Aus der Zeit, aus der Liebe.
Mit diesen Steinen auf deinem Rücken,
die dich niederdrücken
Weil du das Gefühl hast, dass
alles an dir nicht genug ist
Du bist nicht in Kontakt
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Aus der Zeit, aus der Liebe.